Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 17=
(Torre Wanbao, Bienvenido)
Bien,
¿Vino usted personalmente a recoger la medicina?
Podrías habérmelo dicho.
Podría haberlo entregado.
La Sra. Lin me ordenó que viniera.
¿Señorita Lin?
¿Fue realmente una instrucción de la Sra. Lin?
¿O querías venir tú mismo?
¿ Para charlar conmigo
y desahogar algunas frustraciones?
Lin Ling,
últimamente,
He tenido este sentimiento persistente.
Ayúdame a analizar esto.
¿No debería?
¿tienes el apellido Lv?
Debería llamarme 'Pin'.
¿Para la boca extra del personaje?
No, no es eso lo que quise decir.
Pin para saborear.
Soy alguien que vale la pena saborear.
Cuanto más me saboreas,
Cuanto más me aprecies.
¿ Te gusta el tofu apestoso, el durian
o los fideos de caracol de río?
Suficientemente cerca.
Todos son alimentos adictivos.
Una vez que te enganchas, no puedes dejarlo.
Soy como la medicina tradicional.
Cuanto más tiempo se deja reposar,
más potente se vuelve.
Y cuanto más tiempo se deja reposar,
más rico es el sabor.
Mírame entonces.
Siento que mi vida no tiene sabor.
No puedo curar eso.
Mi medicina trata cuerpos, no corazones.
Para las heridas emocionales,
Ve a pasear más.
Divertirse funciona mejor.
¿No crees?
¿Soy como ganado enjaulado?
No tengo futuro
y ningún lugar donde escapar.
Dame la medicina.
Dígaselo a la Sra. Lin
La dosis sigue siendo la misma que antes.
Esta sopa es para ti.
Sin efectos medicinales.
Simplemente sabe bien.
Generalmente comprobamos el pulso de las niñas
en la mano derecha.
Estás de vuelta.
Eso es todo.
Lo que diga después,
Simplemente juega conmigo.
Mucha buena comida hoy
esperando por ti.
Ven y únete a nosotros.
¿Fuiste a la Torre Wanbao?
Para conseguir la medicina de la Sra. Lin.
¿Le está yendo bien a Lv Xian?
Él está perfectamente bien.
¿Entonces ustedes dos se llevan bien?
Tuo, ¿qué estás haciendo?
Si funciona, llévelo más lejos.
En caso contrario, haz un corte limpio.
La Sra. Lin se preocupa por ustedes dos.
Al menos dale una respuesta clara.
I...
No sé.
¿Miedo a juzgar mal? ¿Inseguro, eh?
Déjame darte un consejo.
Muy bien, adelante.
Hagamos un viaje juntos.
Pasar unos días juntos.
Cualquier defecto saldrá a la superficie de forma natural.
¿A dónde debemos ir?
En algún lugar cercano.
La Sra. Lin no aprobaría los viajes largos.
Escuchar.
Xicang en el norte,
Heyang en el sur.
Hanlin por los paisajes
y Luhang por la cocina.
El paisaje de Hanlin es bastante bonito.
¿Por qué no ir allí?
Estoy bien con eso.
De todas formas, nunca he estado en ningún lugar.
Mírate que tímido eres.
Si eres tan tímido,
Iré contigo.
¿No se supone que deberías jugar al casamentero?
¿Por qué ser la tercera rueda?
Ella es mala con las palabras.
Si las cosas van mal,
Tendré que alimentarla con líneas.
¿Bien?
Feng Mi.
Deberías ir también.
Buena oportunidad para relajarse y descansar.
Seguro.
¿Cuando nos vamos?
Me pondré en contacto con Lv Xian primero.
Entonces está decidido.
A Hanlin.
Está bien, gracias.
¿Qué tal si te esfuerzas un poco más?
Simplemente emparejemosnos ya.
Puedo vigilarlo las 24 horas del día, los 7 días de la semana para ti.
¿Crees que estas son unas verdaderas vacaciones?
Después de pasar días juntos,
No he notado ningún defecto importante.
Tu hijo
Es simplemente perfecto en todos los sentidos.
No estarás tomando esta farsa
en serio, ¿verdad?
Tú me enseñaste,
"Actuar humanamente,
"Hay que mostrar sentimientos reales."
Difuminar lo falso de lo real es una cosa,
Pero las prioridades son lo más importante.
Señora Lin,
Sólo estoy desahogándome.
Nunca pondría un dedo
en tu tesoro.
Gou Ya se fue.
Ni una palabra de Chen Fu tampoco.
Li Yueying saboteó a Qin Chi,
Así que no pudo quedarse.
Nuestros números disminuyen,
y los problemas crecen.
Así que debes mantener a Tuo bajo control por mí.
No más complicaciones.
No te preocupes. Lo tengo todo bajo control.
Amigos,
Coge algunos bollos para el camino.
Dr. Lv, usted es muy considerado.
Es justo lo que queríamos.
Este es Feng Mi, ¿verdad?
Sí.
Tuo te menciona a menudo.
Soy Lv Xian, un médico.
La compasión del médico.
Tómate un panecillo.
Hombres, nada de loto. Mujeres, nada de cebollino.
Es cerdo y cebolleta.
Come más. Estás demasiado delgada.
Tu muslo pierde ante la mayoría de los brazos.
Ling, la leche de soja está en la parte de atrás.
¿Qué rellenos tienes?
¿Qué está sucediendo?
Necesito ir a Hanlin.
Cúbreme con Lin Ling más tarde.
Sigue con este juego.
¿Quieres un poco?
Anima las cosas. Juega según el ritmo.
Al menos dime el tema de la canción.
Improvisar.
Vamos.
¿Y ahora qué?
¿Te ataca el coma alimentario?
Tocaré una melodía.
Para despertarte.
¿Cómo es esto?
Más animado, ¿verdad?
Eres médico.
¿Sabes qué son las sales aromáticas?
¿Lo que despierta a
los pacientes desmayados?
¿Cómo funcionan?
¿En serio? No es ninguna ciencia.
Solo apestan las personas despiertas.
Exactamente.
Tu melodía funciona de la misma manera.
Estoy completamente despierto ahora.
Nada mal.
Eso fue un contraataque ingenioso, ¿eh?
Tú,
un niño mimado,
Necesitas mejorar tu gusto artístico.
Lo más grosero es lo más elegante. ¿Lo entiendes?
Por cierto,
¿No eres un profesional, Mi?
¿Juzgarías mi melodía?
Los clientes a menudo solicitan este tipo de música.
¿Ves, señor Yan?
Estás demasiado alejado de la gente común.
Para gente como esta,
No llamo a seguridad.
Yo mismo los echo.
Decisión correcta.
Bien.
¿Qué, ustedes estudian diálogos cómicos?
¿No puedes hacer un asado
sin rutinas de preparación y remate?
Está bien. Mi,
Eres el profesional.
Toca algo decente
Para limpiar mis oídos.
Santo cielo.
La melodía te sienta bien.
Encuentre un área de descanso más adelante.
Tengo el estómago revuelto.
Acabamos de entrar en la autopista.
¿Dónde puedo encontrar uno?
Tus bollos debieron estar malos.
No debería haberlos comprado.
Muerdes la mano que te alimenta.
Apurarse.
Los jóvenes están pasando el rato.
¿Por qué nos hacen seguirlos?
Porque la Sra. Lin no es estúpida.
Xicang tiene suficiente espacio
Para los cuatro.
Saliendo a jugar en este momento,
Deben estar tramando algo.
¿No está Feng Mi con ellos?
Sus mezquinos planes
no pueden burlar a Yan Tuo.
Verdadero.
Ella ya ha sido atraída por él.
No lo puedo sostener
Me está matando.
Conduce más rápido.
Aguanta.
Realmente no lo puedo sostener.
Sólo date prisa.
Ir.
Tengo calambres en el estómago.
¿Lo que está sucediendo?
El baño.
No puedo esperar.
Tengo que repostar.
Luego tomaré algo de comida.
Yan Tuo fue al baño.
El otro tipo también salió.
Fue al puesto cercano.
¿Y la niña?
Ella está justo al lado del coche.
El Demonio de la Tierra está
custodiando la puerta del baño.
Yan Tuo está bajo estrecha vigilancia.
Un coche venía detrás de nosotros.
Probablemente la gente de Lin Xirou también.
¿Hola? Pronto me comunicaré con Hanlin.
Dame la ubicación exacta.
Señor Yan, los planes han cambiado.
Nos vemos en Licheng.
¿Por qué?
Los cambios de último momento lo complican.
Entonces hay que actuar rápido.
No esperaré mucho tiempo en Licheng.
Esperar.
¿Licheng?
¿Esto es sabroso?
Este es dulce.
Bueno.
¿Te gustaría?
Quédatelo
Déjalo abajo.
Podría dejar caer su teléfono
al alcanzarlo.
Bueno, tuyo
Tiene muchas buenas cualidades.
La entrega diaria puntual y de alta calidad
Es uno de ellos.
Podría saltarse comidas,
pero nunca se le rompe el inodoro.
Eso es dedicación.
Espera, lo apuraré.
¿Lo estás pellizcando?
Aquí.
Esperar.
¿Qué ocurre?
Xiong Hei y una persona de pelo largo
también están en el estacionamiento.
Debieron habernos seguido.
Lo sabía.
Aceleralo.
Deja de perder el tiempo.
Xing Shen cambió el lugar de encuentro.
Y Feng Mi se queda cerca.
¿Alguna vez terminaste?
Xiong Hei trajo a alguien.
Han estado siguiendo.
Ahora no tenemos ninguna oportunidad.
- Sigue creciendo.
- Improvisaremos.
Bazo y estómago débiles.
Necesita atención.
Ni siquiera los héroes pueden soportar la diarrea.
Bien.
Y ni hablar de hacer dos damas
Huele esto mientras esperas
No te hace heroico.
Mi se está poniendo impaciente.
Bien, mis disculpas.
Es mi estómago. Perdón por la espera.
Estaba navegando por mi teléfono.
y vi a Licheng celebrando
un festival de ollas calientes.
¿Deberíamos comprobarlo?
¿Licheng?
El súper popular,
El evento cuatrienal del hotpot, ¿verdad?
Sí.
Momento perfecto.
Exactamente.
Tenemos que irnos.
El tiempo no espera a nadie.
Vamos.
¿Comer hot pot con el estómago?
Podemos obtener una olla dividida.
Para mí simple, para ti picante.
Se adapta a nuestras personalidades, ¿verdad?
Brillante.
El simbolismo también es bonito.
Una olla partida viene en pares,
como los enamorados. ¿Verdad?
Ya ha pasado mucho tiempo desde que comí una olla caliente.
Vamos.
Ya configuré la navegación.
Yo conduciré.
Perfecto.
Deberías comer más ñame. ¿Entiendes?
Ayudará a tu digestión.
Espera, los bocadillos.
Hora de la olla caliente.
Yan Tuo y los demás están fuera.
¿Por qué cambiar el lugar de encuentro?
La actualización de Intel fue rápida.
Los Demonios de la Tierra están siguiendo a Yan Tuo.
No puede deshacerse de ellos.
Tienes que darte prisa.
Lo sé.
¿Tu también los estás siguiendo?
No estoy seguro si está jugando.
El escape podría ser un cebo disfrazado.
Él te da información
Podría ser parte de una trampa.
Te lo dije hace mucho tiempo.
Yan Tuo es confiable.
Lo siento.
Sobre si es confiable,
Lo decidiré por mí mismo.
(Farmacéuticos Roadsound)
(Luo: Xing Shen te persigue.
Ten cuidado.)
¿Quién es ese?
Me estoy desconectando.
¿No es esa mi melodía?
¿Conducir hasta aquí para tomar un hot pot?
¿Vale la pena?
Para una auténtica olla caliente de nueve rejillas,
Volaría a Yuxia si fuera necesario.
La Sra. Lin no nos deja viajar lejos.
Supongo que Licheng servirá.
Con tu estómago débil,
Todavía tienes antojo de comida picante.
Escúchame.
Vamos a Yunxi.
Julio y agosto traen setas frescas.
La base de sopa de champiñones es nutritiva.
Incluso podría alucinar con pequeñas hadas.
Está bien.
La próxima vez,
Recibiré la aprobación
de la Sra. Lin con antelación.
Podemos ir juntos.
Pagarás los vuelos.
Hagamos un viaje de verdad. ¿Trato?
Trato.
Abadejo,
¿Algún lugar que quieras visitar?
No estoy seguro.
Quizás en algún lugar junto al mar.
¿Ves ese lago ahí afuera?
Parece interminable también.
No es nada menos que el mar.
Sólo bromeaba.
(Bienvenido al lago Li)
¿Qué es eso?
Área escénica de Naya.
¿Bien?
Al norte de Xicang,
A unos 120 kilómetros de distancia.
Apenas.
¿Bien?
Esa playa no está gestionada.
Parte de los suburbios exteriores.
Durante las vacaciones se pueden lanzar allí fuegos artificiales
.
Un lugar increíble.
Toda tu charla incluso me dio sed.
Vamos a tomar unas bebidas.
Está bien.
A mí,
¿Por qué no vienes conmigo?
Si se van,
Elegirán bebidas terribles.
Entonces vete.
Tiene sentido.
Dame tu teléfono.
Cuidadoso.
Nada mal.
Mi, vamos.
Venga conmigo.
Cuidado con los coches. Están ahí mismo.
Consígueme un poco.
Entonces me quedaré aquí también.
Bueno.
Vamos.
Señor.
Elige tu bebida.
Mi, elige lo que quieras.
Cualquier cosa se puede hacer.
¿Café o té con leche?
Té con leche.
No miraré atrás.
Mira lo que hay detrás de nosotros.
El coche de Xiong Hei se detuvo.
Un todoterreno blanco nos ha estado siguiendo
durante todo el camino.
Se detuvo también.
Sigue hablando conmigo casualmente.
Sólo finge que lo eres.
(Café)
Algo hay en tu cara.
Apurarse.
Dejame sacarlo
(Yan Tuo)
He llegado a la autopista del lago Li.
Licheng está justo delante. ¿Y ahora qué?
(Xing Shen)
Dije Licheng, no Li Lake.
Aún no has llegado. No hay necesidad de apresurarse.
Todoterreno blanco.
¿Debo leer la matrícula?
No puedo seguir complaciéndote.
Continúa si aún quieres esta reunión.
Ellos vienen.
Nos vemos en el camino.
¿Qué pasa aquí?
Vamos a esperar.
Veamos qué trucos le quedan.
Un caracol.
¿Lo ves?
Por aquí. Sentémonos allí.
Estas cámaras
No se limitan a monitorear
las plantas de invernadero, ¿verdad?
Veamos quién es más rápido.
Estoy aquí para encontrar algo sospechoso.
Deberías saber a qué me refiero.
¿Tienes curiosidad?
¿Qué lugar es este?
Es a la vez el comienzo
y el final.
Es a la vez el cielo
y el infierno.
Pero definitivamente no el reino mortal.
Señora Lin.
Vuelve inmediatamente. Hay problemas en casa.
Bueno.
Hay problemas. Vuelve a casa.
Entiendo.
Emergencia en casa. Date la vuelta.
¿Giro de vuelta?
Estamos en la carretera principal.
¡Date la vuelta ahora!
Esperar.
Señorita, mi licencia...
¡Callarse la boca!
II...
¡Giro de vuelta!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Quedarse en el mismo sitio.
Voy a comprobarlo afuera.
¿Qué pasó?
Adelante.
Mira esto.
¿Cayeron las cenizas de tu mamá?
¿No pudiste hacer señales y detenerte?
¿Tuviste que frenar de golpe?
¿Puedes hablar correctamente?
El seguro lo cubrirá.
Estás sangrando.
Lv Xian, ¿qué hacer?
En la parte trasera hay un botiquín de primeros auxilios.
Encuentralo
Bueno.
Casi morimos allí.
Excepto que.
Deja de maldecirme.
¿Pagarás con las cenizas de tu mamá?
¿Sabes conducir?
¿Sabes?
¿Estaba tu papá de viaje?
No me empujes
Permítame verificar.
Si no hubiera pisado el freno...
Hazte a un lado. Déjame ver.
¿Cómo estás?
Tu frenado repentino...
Hablemos de esto.
Se detuvo. Frenó bruscamente.
Me acerqué demasiado y entonces me golpeaste.
¿Por qué frenar de repente?
Nos volvemos a encontrar.
Todo este lío.
¿Me estás poniendo a prueba?
No exactamente.
Así que tienes otras preocupaciones.
Para ser franco,
No confío en ti.
Luo ya te lo contó todo.
No tengo motivos para mentirte.
Tú...
No moverse.
Deja que Él te trate esta lesión.
Correcto. Pequeña herida, gran cuidado.
Espera, debería pagar la indemnización.
Espera... No...
¿Realmente tienes alguna enemistad sangrienta
con los Demonios de la Tierra?
¿O es todo simplemente una mentira elaborada
que has inventado?
No tengo forma de verificarlo.
¿Estás liderando
a los Cazadores de la Montaña del Sur?
¿Y qué si lo soy?
Tu suposición era correcta
Estoy con los Demonios de la Tierra.
Me gané meticulosamente
la confianza de Luo a través de mentiras.
Entonces pesqué un pez grande como tú.
Ya tenemos a Jiang Baichuan.
Si simplemente saco mi teléfono
y convocar
a los Demonios de la Tierra preposicionados
para eliminarlos a todos,
Entonces los cazadores
se desmoronará por completo .
Entonces nadie podía detenerme.
¿Qué?
¿Dije algo malo?
¿Y qué pasa con tu coche?
¿Qué pasa con mi coche?
Mi frente y...
Dime ¿qué pasa con mi auto?
Sé que quieres demostrar lo que vales,
pero por tu propia seguridad,
No deberías hacer bromas imprudentes.
No me he guardado nada desde el principio.
Pero la cooperación requiere esfuerzo mutuo.
Espero que tampoco estés bromeando.
¿Cómo conseguiste tener piernas tan largas?
Si...
Es tu cabeza.
Esperar.
¿Qué está haciendo exactamente Yan Tuo?
¿Cuál es el retraso?
Hazte a un lado. Tengo que bajar.
¿Adónde vas? Tu cabeza...
No he terminado de tratarlo.
¿Qué pasa? Simplemente llama a la policía.
—¿Policía? No. Dame el dinero ahora.
—Ten cuidado.
- No perderé el tiempo contigo.-
Tuo.
Tuo, solo pagales.
Mi sigue sangrando.
Te esperaré.
¿Cuándo se conocieron tú y Luo?
¿Llegar a ser tan cercano?
Pregúntale a ella.
Su respuesta es definitiva.
¿Qué quieres decir?
¿Me empujaste?
¿Estás bien?
Está decidido.
Pasaremos por el seguro.
Vamos a repasar el tema del seguro.
Cuidadoso.
Vamos. Vamos.
Sube al coche.
Cuida tu cabeza.
Mi coche estaba parado. Me golpeaste.
Quédate quieto. Deja de mirar.
¿Bien?
¿Te reuniste con Yan Tuo?
Apenas está calificado como colaborador.
Eso está bien entonces.
He encontrado algo.
Hablemos en persona.
Bueno.
¡Qué coincidencia!
Bien.
¿Cómo podría ser tal coincidencia?
Cuando Yang Zheng y yo
fuimos a vigilarlos,
La granja tuvo un incidente.
En el momento en que mencioné los problemas familiares,
ocurrió un accidente automovilístico.
Si la Sra. Lin no hubiera estado aquí,
este lugar habría sido saqueado.
Señora Lin,
Para ser franco,
Entre las cuatro personas
que viajaban juntas,
A excepción de Feng Mi,
Ninguno es confiable.
Lv Xian
No es lo suficientemente inteligente.
lin ling
No es lo suficientemente valiente.
¿A qué te refieres?
Realmente espero que mi suposición esté equivocada.
¿La confrontaste?
Originalmente quería rescatar a Jiang.
Pero inesperadamente se encontró con Lin Xirou.
Pero debería estar bien.
Ella no vio mi cara.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Sin la Espada Loca,
¿Cómo podríamos
luchar contra los Demonios Humanoides de la Tierra?
Dado lo que sabemos,
Si queremos oponernos a los Demonios de la Tierra,
Cooperar con Yan Tuo
es nuestra única opción.
Por cierto,
Encontré esto en el escondite de Lin Xirou.
Pareciendo tierra,
Se enciende al entrar en contacto con el fuego.
No estoy seguro de qué propósito cumple.
Está bien, investigaré esto.
Si seguimos hablando así todos los días,
¿Podemos traer de vuelta a Jiang?
Ni siquiera sabemos dónde está Jiang.
¿Qué más podemos hacer?
¿Realmente estamos
intercambiando a Mad Blade por Jiang?
No me preguntes.
Pregúntale a Mad Blade.
Si puede salvar a Jiang,
Estoy dispuesto
¿Cuando te uniste a nosotros?
Sin una palabra.
Dejando de lado si los Demonios de la Tierra
cumplen sus promesas.
Incluso si realmente intercambiamos a Jiang,
cuando se entera
Intercambiamos a Mad Blade por él,
regalando la carta del triunfo de los cazadores
a Earth Fiends gratis,
¿Qué crees que dirá?
No sé qué diría,
pero yo si lo se
Destrozaría este lugar con un martillo.
Tanto poder y ninguna salida.
Qué frustrante.
Sé
Has estado soportando esto.
Gracias por confiar en mí.
Nadie ha actuado de forma imprudente.
Pero ahora,
Ya no tenemos que esperar más.
Esto contiene todo de Lin Xirou.
Aliados humanoides Demonios de la Tierra
ocultos en Yanguan.
Podemos utilizar esta lista
para capturarlos a todos a la vez.
Luego úselos como moneda de cambio.
Para negociar la liberación de Jiang
y otros cazadores
de Lin Xirou.
Por aquí,
Mad Blade no será expuesto.
¿Dónde?
¿De dónde viene la lista?
Lo tengo desde hace algún tiempo.
Esperé para compartirlo
Porque necesitaba
verificar su confiabilidad.
Puedo garantizarlo.
Es confiable.
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
♪Nuestras manos no pueden agarrar
el filo del día de hoy♪
♪Las cicatrices soportadas darán nacimiento a la esperanza♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪